Modélisation de la Base de Données :

Entité : Visiteur

    ID (Clé primaire, entier)
    Prénom (Varchar(50))
    Nom (Varchar(50))
    Adresse (Texte)
    Numéro de téléphone (Varchar(15))
    Adresse e-mail (Varchar(100))
    Entreprise (Clé étrangère, entier)


Entité : Entreprise

    ID (Clé primaire, entier)
    Nom de l'entreprise (Varchar(100))
    Adresse (Texte)
    Numéro de téléphone (Varchar(15))
    Adresse e-mail du contact (Varchar(100))

Entité : Visite

    ID (Clé primaire, entier)
    ID du visiteur (Clé étrangère référençant l'entité Visiteur)
    ID du status (Clé étrangère référençant l'entité Status)
    Date et heure de début (Datetime)
    Date et heure de fin (Datetime)
    Objectif de la visite (Texte)
    Commentaires (Texte)

Entité : Statut

    ID (Clé primaire, entier)
    Nom du statut (Varchar(50))

Entité: Utilisateur

    ID (Clé primaire , entier)
    Nom (Varchar(50))
    Adresse e-mail (Varchar(100))
    Mot de passe (Varchar(255))


Dictionnaire de Données :

    ID : Identifiant unique pour chaque enregistrement.
    Prénom : Prénom du visiteur .
    Nom : Nom de famille du visiteur.
    Adresse : Adresse du visiteur ou de l'entreprise.
    Numéro de téléphone : Numéro de téléphone du visiteur de l'entreprise.
    Adresse e-mail : Adresse e-mail du visiteur , de l'utilisateur ou de l'entreprise.
    Date et heure de début : Date et heure de début de la visite.
    Date et heure de fin : Date et heure de fin de la visite.
    Objectif de la visite : But ou raison de la visite.
    Commentaires : Commentaires ou notes supplémentaires sur la visite.
    Statut de la visite : État actuel de la visite (en cours, terminée, annulée, etc.).
    Mot de passe : Mot de passe de l'utilisateur